# astma

Доктор
1.Получение данных с решателя и постановка окончательного диагноза.
2.Связь с пациентом, для информирования его о диагнозе по телефону.
3.Связь с пациентом, для информирования его о диагнозе по электронной почте.
4.Выборка требуемых данных из БД.(контактная информация пациента)
5.Внесение данных в систему о постановке диагноза доктора на основе данных полученных с решателя.
6.Добавление в БД анкет.
7.Удаления из БД анкет.
8.Возможность внесения изменений в анкеты. Добавление редактирование и удаление вопросов.
9.Функция регистрации нового пациента на сайте.
10.Предоставление пациенту ключа, требуемого для входа на сайт для прохождения анкетирования.

Пациент
1.Заполнение анкеты пользователем.
2.Анонимного заполнения анкеты пользователем.
3.Скачивание полученной оценки в виде документа.
4.Связь с доктором для консультации по электронной почте.
5.Связь с доктором для консультации по телефону.

Администратор
1.Внесение анкеты в БД с бумажного носителя администратором.
2.Расчет статистики заполненных анкет.
3.Функция регистрации нового пациента на сайте (если этого не смог сделать доктор).
4.Предоставление доктору ключа пациента, требуемого для входа на сайт для прохождения анкетирования.

Модуль автоматической обработки сообщений
1.Отправка почтовых уведомлений доктору о необходимости связаться с пациентом по телефону.
2.Отправка почтовых уведомлений доктору о необходимости связаться с пациентом по электронной почте.
3.Пересчет статистики.
4.Сбор информации по анкетам пациентов.
5.Вычисление оценки риска в Matlab fuzzy logic toolbox с нечеткой логикой.
6.Отправка результата анализа данных в виде отчета пациента.
7.Отправка не анонимных результатов анализа данных анкет в виде отчета доктору.
8.Сохранение результатов анализа анкеты БД.
9.Сохранения изменений анкет БД(логирование).
10.Вход на сайт по логин/паролю для доктора или администратора.
11.Вход на сайт по ключу (5 символьному) для пациента.
 
